またおはようとゆって，また夢を見せて
今日も元気ですごせたらい
いよねこんなに単純で当たり前なことが
本当は一番見失いがちだからね
目を開けたまま見る夢
哎吔
爭啲唔記得𠻹
我今日約咗個人有要事要同佢商量
可唔可以出去啊？
可以，冇問題
只係聽日下晝六點返嚟就得㗎喇
好𡅅
希索格
你又做衰嘢
仲使問咩？
我哋捉咗幻影軍團一個人，唔會搞錯㗎
係
我知道
喺嗰度見啦
睇唔睇到啊？
嗯，突然間有條鎖鏈綁住佢扯咗佢走啊
唔通係另外一隻陰手？
因為上方中毒唔郁得，加上啲水窒
所以至咁容易畀佢哋捉走
既然係噉，我哋去幫下佢啦
我哋而家去，應該可以追到佢哋啊
因為我用住將好友嘅氣車喺佢度
只要我哋可以喺對方
未用刑拆過到我嘅氣整斷佢之前
盡快追到佢哋架車，噉就得㗎喇
「消滅蜘蛛」
喂，唔係𠻺嗎？
你同人講話已經將我捉住
我哋認為用條噉嘅鎖鏈就可以綁住我咩？
我勸你都係殺咗我啦，唔好喺度後悔
你收聲，睇嚟你仲唔明喎
我係話呢個對於你嚟講
係個千載難逢嘅機會
你唔好好把握，一定後悔
叫咗你收聲㗎啦
點解佢…
會有咁強嘅力量呢？
佢捉到我唔係因為我中毒啊
佢真係好犀利
佢明明係操作械㗎
點解佢可以用條咁細嘅鎖鏈
就可以綁住我令我完全捉唔到嘅？
我唔可以輸畀佢
我要撐住
我呢條鎖鏈嘅力量
只可以用喺你哋嘅身上
佢係一種專門用嚟對付你哋
幻影軍團嘅力量，唔好殺佢啊
我哋仲有好多嘢要問佢㗎
如果將呢一種力量用喺第個人身上
我就會冇命
呢個係我可以得到呢
種力量嗰陣許下嘅諾言
呢個就係兩個誓約
用我嘅生命嚟做驅動力
只要我決心越大
我嘅念力就會變得越犀利
喂，佢冇事吖喎
唔死得㗎，係咪真㗎？
有人追緊嚟啊，咩話？
睇下，佢哋架車開得好快
點會噉㗎？
我哋專登離開市中心㗎啦
喺我捉佢嘅時候
應該冇人發覺到我哋喺邊度㗎
係線，係念力形成嘅線
咩話？
喺佢嘅小腿附近，好似有啲嘢…
呢支針可惡啊
畀佢哋發現咗，唔緊要啦，一陣追到嚕
咪擝拐招，開快啲…
開快啲啊
做咩呢？
唔見咗佢哋𠸏？
我都唔知咩事啊
我頭先見到有一個人跳
咗上去佢哋架車頂度
好可能係其他陰獸嚟咗
我哋趁而家，打入市區啦，好吖
做乜啊？
放我出嚟啊
估唔到你哋幾個真係幾厲害
喺咁緊急嘅情況之下
竟然可以打開道門走出嚟
我對你哋要重新估計
好啊，快啲放我出嚟啦
信長走唔切，因為佢坐嘅位太難走
嗰個人嘅力量都幾得意㗎喎
只要用一塊布
就可以將包起嘅嘢變細晒
佢就係用呢個方法將啲拍賣品變細攞走㗎
原來係噉，即係搬運工人啦
噉我諗佢都應該可以將啲嘢還原嘅
唔會吖
佢哋係咩人？
呢幾個噉嘅人就係幻影軍團嘅成員
睇個樣冇乜特別咋嘛
聽講陰獸部隊總共有十個人㗎喎
噉即係已經嚟齊啦
噉就奇喇，頭先用鎖鏈捉走上方嗰個人
明明已經坐車走咗
噉即係話嗰個人唔係陰獸啦？
唔緊要，只要問下佢哋幾個咪知道囖
喂，快啲起身
你知唔知道我哋將會點樣對付你？
你究竟將搶返嚟嘅拍賣品收埋喺邊？
而家係幾多點啊？
我係咪已經瞓咗好耐啊？
你好似仲未清楚自己嘅處境噉啊
而家呢度只有我先至有資格問問題
你唯一可以開聲嘅機會就係
回答我嘅問題嗰陣明白未？
你咪即管試下喇
如果你有本事可以傷到我呢條頭髮嘅話
我就回答你個問題
我呢幾個手下同我講
佢哋話連子彈同火箭炮
都冇辦法傷害到你一條頭髮
所以我準備咗個好特別嘅方法嚟對付你
我呢把係一把非常鋒利嘅寶刀
而且仲加咗我嘅念力喺度，噉即係話
呢把寶刀就係我嘅王牌武器
雖然噉對付你係勝之不武
但係因為你實在太犀利
所以唯有用呢個方法
哼，嘎
對唔住喇
我要由你嘅傷口度入手
佢嘅意志力真係好驚人
佢嘅身體之所以好似鋼咁堅硬
唔單止係靠環繞佢身體
嗰道氣仲有佢無論面對乜嘢環境
都唔會放棄嘅意志
佢真係好犀利啊
我走嚟支持唔住
睇嚟要用好長嘅時間至可以康復
我今日係八點食嘢㗎
我而家咁肚餓，而家應該係十二點
我唔理呢把係咩寶刀啊
其實都係廢鐵一嚿
你咁用力只係入咗五釐米，簡直嘥時間
不過，你揀呢度落手都算聰明
雖然只係插入咗五釐米
都算係傷到我
噉我就手攞鹽答你個問題，不過
只要你哋放咗我，我就可以放過你哋
咩話？
我嘅目標只不過係地下拍賣會嘅拍賣品啫
睇你哋個樣都唔慌會知道喺邊㗎喇
都係算啦，咪住先啊
啲拍賣品唔喺你哋度咩？
我哋去到已經唔見晒
一早已經畀嗰班陰獸全部攞走晒
你哋當時唔在場
唔相信我講嘅嘢都唔出奇
我諗佢應該冇講到大話
頭先佢話放過我哋，唔通佢唔係靠嚇
而係真係有噉嘅本事？
每個人都有犯錯嘅時候
我哋今次的確係失敗咗，乜嘢都搶唔到
只要你哋肯放過我
我就當咩事都冇發生過，唔再追究
係噉你哋就可以留返條命
噉個賓客人又點啊？
客人裏面有我哋嘅拍檔
真係𠸏？
噉真係唔好意思啊
點解要殺人啊？
呢個係我哋原定嘅計劃
只係為咗你哋所謂計劃
就要殺死咁多無辜嘅人？
唔好噉啊，古娜比家
既然啲拍賣品冇事噉留佢喺度都冇用
我哋就將佢交畀組織處置
我哋最重要嘅任務係要保護小姐
同埋將小姐想要嘅嘢攞返返嚟
報仇嘅事遲啲至講
等我同我哋聯絡吖
噉即係話我哋嘅交易傾唔成啦？
我根本就冇諗過做咩交易
只不過係有個蠢材
喺度自己同自己講嘢啫
係噉嘅，我係力之家族嘅達魯寺洛尼
我哋想將一個襲擊地下
拍賣會嘅兇手交畀你哋
係咪真㗎？
究竟你點捉到㗎？
連陰獸部隊都捉唔到喎
我遲啲先至解釋，你派人帶走佢啦
你話陰獸都捉唔到佢哋？
係啊，我哋啲陰獸畀佢哋殺晒
你睇下，我變成點？
係噉嘅，里昂、里奧啊，呢啲呢
叫做點力啊
乜除咗念力之外仲有嘎？
我早就估到佢會噉講㗎喇
啲噉嘅功夫你哋都學得識𠸏？
話咁易就學識啦，你話係咪啊？
小哥，我諗里昂、里奧都會好快學識㗎
我就唔係噉睇喇，哎吔，唔念住啦
識得點力啊，已經夠喇，我出去行下喇
你去邊啊？
出去散下步吒嘛，咁夜仲出去散步？
個個都話郁日屎喇，係不夜城
我梗係要出去見識下啦，細路仔
早啲瞓啦
里昂、里奧啊
如果你喺街度見到古娜比㗎
同我帶佢返嚟，我都知道佢而家好忙
不過小光好掛住佢啊
你呢個仲成日着住條短褲嘅
𡃁仔有咩資格命令我啊？
同我帶佢返嚟？
你應該有禮貌啲話唔該你帶佢返嚟
冇資格嗰個係你啊
一個學念力學到半桶水嘅人
又有咩資格蝦細路喎？
哦，係噃，我係新史唔應該同你計較𠸏
唔好意思啊，你哋都係瞓先啦
兩位小朋友
如果真係撞到古蘭比家就好喇
你咪唔記得呢度大過鯨魚島好多㗎
邊有咁易喎？
但係或者真係咁巧啦
望佢打電話畀我哋好過啦
你都係為咗噉樣先嘥錢買
個電話同畀個號碼佢啫
唔好講住喇，難得你行你路唔喺度
不如我哋睇下電視台
有啲咩好嘢睇仲好過啦
住酒店冇咩好，最好就係呢樣㗎啦
就算爺爺嫲嫲都有正嘢睇
嗯，依照約定，喺六地方見
等一陣間，組織嘅人會嚟接佢走
我會喺度睇住
你哋幾個趁呢個機會休息下先
以防萬一，畀多三個人嘅份量嘅麻醉藥
等佢聞到唔郁得為止，隊長
咩事？
我今日約咗個朋友
我可唔可以出去兩個鐘頭啊？
冇問題，你準時返到嚟就得㗎喇
唔該晒
哼
你咁快就嚟咗嗱？
你嘅面色唔係幾好噉喎
你同半年前真係完全唔同晒嗄
捱咗好多苦定喇
我…
基魯啊
喂，基魯啊
吓，你同我講嘢呀？
啱啱做到最精彩嗰部分啊
你想唔想睇下小剛？
我啊，冇興趣啊，唔係𠻺嗎
咁正都冇興趣？
喂，咁夜仲唔瞓呀？
里昂啊
你返嚟嗱？
見唔到古蘭比加啊？
見唔到啊，我都話借佢去散步囖，係呀？
喂，唔好講呢啲住啊
點解你咁夜仲唔瞓啊？
應該學下基魯啊嘛
哎吔，你幾時瞓咗㗎？
你好古怪啊，阿基魯啊，食腦𠺢嘛
聽朝你仲要同人拗手瓜㗎，唔夠瞓嘅話
會好辛苦啊
快啲瞓啦
哦，係噉早唞啦
你即管放心啦，喺呢個時候
我冇打算同你交手
我哋唔係要聽你講廢話
快啲講關於幻影軍團嘅嘢畀我聽
係咩？
講咪講囖
幻影軍團總共有13個人每個
成員身上都有蜘蛛紋身同自己嘅編號
不過有時都會突然之間轉換成員
只要打低現有嘅成員
就可以頂替佢個位
有時如果有空缺嘅話
團長都會揾新人加入頂替
我哋主要嘅活動係殺人放火
不過間唔中都會做下善事𠸏
呢啲嘢我早知啦
我係喺幾年前先至加入幻影軍團
我嗰陣時係取代咗4號成員嘅位置
我加入嘅目的係為咗要同團長交手
不過到而家仲未有機會
真係好難埋到佢身
通常最少會有兩個成員喺佢身邊
而且每次任務完成之後
佢都會即刻失蹤搞到我連一次嘅機會都冇
因為噉樣，我終於得到個結論
你冇發覺我哋兩個各自行動
好難達到目的嘅呢？
你噉講係咩意思？
不如噉啦，我講啲成員嘅實力畀你知啦
雖然我只係知道其中嘅七個啫
有冇興趣同我合作啊？
喺地牢二樓
你有冇殺死佢吖嘛？
冇
只係用咗麻醉藥令到佢唔郁得唧
你呢個人真係好蠢
估唔到你都會畀人捉到
仲以為我隻耳仔有問題聽錯𠻹
睇你下一次仲敢唔敢咁大意啊？
你收聲啊，再嘈就封住你把口
我諗唔使勞煩你啦
自進狗，唔該晒你，大眼金魚
幫我將令到上方唔郁得嘅
麻醉毒藥吸晒出嚟啦
知道
噉樣𠸏？
啲毒吸走晒喇
嗰個用鎖鏈嘅人
我一定要揾佢畀啲厲害佢睇下
我唔將嗰啲禰豆全部殺晒
我唔叫上荒天
我絕對唔會咁容易畀你出到去嘅
明知係死
我都要阻到你一分鐘
就算30秒都好
你決定成點啊？
你要同我合作
亦或自己報仇啊？
希索格，我想問下你
你知唔知火紅之眼喺邊度？
你族人嗰件事係幾時發生㗎？
五年前
真係可惜喇，嗰陣時我仲未加入佢哋喎
不過我哋嘅團長好鍾意貪新忘舊
玩厭咗就會賣㗎啦
火紅之眼都應該唔會例外
其他嘅嘢我就唔知道喇
唯一可以肯定嘅係
一日唔破壞佢個大腦嘅話
蜘蛛仍然可以繼續生存
隨便啦
係我，古蘭比迦，今次弊喇
嗰個幻影軍團嘅人走甩咗，咩話？
佢自己走甩嘎？
唔係
好似係佢嘅同黨
假扮成組織嘅人混入嚟救走咗佢
照噉睇嚟，隊長打電話畀組織嘅時候
佢哋已經收到消息喇
隊長佢…
好可能已經…
其他人已經走晒
尚方咁大聲嗌人都走啦
為咗等同伴有機會走，搏命拖延我哋
我哋返去啦，橫掂已經搞掂晒喇
陰獸畀我哋搞掂
拍賣品又攞到手喇
唔得
你返去幫我同團長講
我一日未揾返嗰個用鎖鏈嘅人報你嘅仇
我係唔會返去㗎
我哋而家去緊B據點度集合
你快啲嚟揾我哋啦，我知道
你好似好忙喎，不如我哋長話短説啦
雖然我頭先話合作
不過唔係一齊去搏命嗰種
而係互相交換情報，噉對大家都有好處
但係如果你唔想同我合作嘅話
我亦都唔會勉強你做啲你唔想做嘅嘢
你放心啦
你認為點啊？
聽日，我哋喺同一個時間再見
哼哼
眠らない町
ヨークシンの闇で，雲が埋めている
次回：「ハンターハンター」
「UFO」クラピカ、覚悟の戦律
UFOの襲撃がクラピカを追い詰める
聞いたのね大地にそよぐ風の声